Damn it.
धत तेरी कि।
Mr. Attorney.
श्रीमान वकील।
Can you hear me, Mr. Attorney?
क्या आप मुझे सुन पा रहे हैं, श्रीमान वकील?
Mr. Attorney!
श्रीमान वकील!
Yes, what is it?
हाँ, यह क्या है?
They're seriously shooting at me.
वे सचमुच मुझ पर गोली चला रहे हैं।
They want me dead, or what?
वे मुझे मारना चाहते हैं, या क्या?
Well, they're trying to restrict your liquidity, Sang-ung.
दरअसल, वे आपकी तरलता को सीमित करने की कोशिश कर रहे हैं, सांग-उंग।
But I've always been short on it.
लेकिन मेरे पास इसकी हमेशा कमी रही है।
All right.
ठीक है।
Just hang in there a little longer.
बस थोड़ी देर और धैर्य रखें।
Lure those thugs in and get to the branch manager's office.
उन बदमाशों को फंसाकर शाखा प्रबंधक के कार्यालय तक पहुंचें।
MANAGER'S OFFICE
प्रबन्धक का कार्यालय
That way leads…
वह रास्ता…
SECRET VAULT
गुप्त तिजोरी
…straight to the secret vault.
…सीधे गुप्त तिजोरी में।
Once it's all set, I'll lower you down.
जब सब कुछ तैयार हो जाएगा, तो मैं आपको नीचे उतार दूंगा।
Damn it!
धत तेरी कि!
Hey, Bun-mi. Hurry up!
अरे, बनमी! जल्दी करो!
Just try to hold on a little longer.
बस थोड़ी देर और धैर्य रखने की कोशिश करो।
GIMHAE SAVINGS BANK
गिम्हे बचत बैंक
Catch Kang Sang-ung first. We can't lose him.
सबसे पहले कांग सांग-उंग को पकड़ो। हम उसे खो नहीं सकते।
Yes, ma'am!
हां मैम!
Jeez. I might throw up.
हे भगवान! मुझे उल्टी आ सकती है।
-I'm so full. -Hey.
-मेरा पेट बहुत भरा हुआ है। -हे।
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
What? I should've come later.
क्या? मुझे बाद में आना चाहिए था।
Find Kang Sang-ung first.
सबसे पहले कांग सांग-उंग को ढूंढो।
They're here.
वे यहाँ हैं।
Make the Mundane Vanguard and Jo Anna's crew fight.
साधारण मोर्चे और जो अन्ना के दल को आपस में लड़वाओ।
Then no one will be able to stop or come after us.
तब कोई हमें रोक नहीं पाएगा और न ही हमारा पीछा कर पाएगा।
We will be the only ones
हम अकेले होंगे
to enter the vault.
तिजोरी में प्रवेश करने के लिए।
We're heading to the manager's office now.
अब हम मैनेजर के ऑफिस जा रहे हैं।
Don't come.
मत आना।
Mr. Attorney? Mr. Attorney!
श्रीमान वकील जी? श्रीमान वकील जी!
Did we get cut off?
क्या हमारा संपर्क टूट गया?
Hurry, let's go.
जल्दी करो, चलो चलते हैं।
We gotta hurry down.
हमें जल्दी नीचे जाना होगा।
Mr. Attorney?
श्रीमान वकील?
Mr. Attorney!
श्रीमान वकील!
Mr. Attorney.
श्रीमान वकील।
Mr. Attorney, are you okay?
श्रीमान वकील, क्या आप ठीक हैं?
You always go beyond my expectations.
आप हमेशा मेरी उम्मीदों से कहीं बढ़कर काम करते हैं।
Honestly, your superpower's the best as long as you have money.
सच कहूं तो, जब तक आपके पास पैसा है, आपकी महाशक्ति सबसे अच्छी है ।
The problem is,
समस्या यह है,
you're low on cash now, right?
आपके पास अभी पैसों की कमी है, है ना?
I have enough to shut you up.
मेरे पास तुम्हें चुप कराने के लिए काफी कुछ है।
A fun new product is coming out soon.
एक नया और मजेदार उत्पाद जल्द ही लॉन्च होने वाला है।
Hey.
अरे।
What do you even get out of all this?
इन सब से आपको आखिर मिलता क्या है?
Money, of course.
बेशक, पैसा।
I need a lot of money to use your superpower properly.
मुझे आपकी महाशक्ति का सही ढंग से उपयोग करने के लिए बहुत सारे पैसों की जरूरत है ।
REPLENISH YOUR CALORIES!
अपनी कैलोरी की भरपाई करें!
Is that all?
बस इतना ही?
Totally disappointing.
बेहद निराशाजनक।
We might be out of our depth today.
आज हम शायद अपनी क्षमता से बाहर की स्थिति में हैं।
No.
नहीं।
Min-suk has something fun to tell me.
मिन-सुक के पास मुझे बताने के लिए कुछ मजेदार बात है।
Gotta finish up and go.
काम खत्म करके जाना होगा।
Go this way!
इस तरफ से जाएं!
You want a drink too?
क्या आप भी कुछ पीना चाहेंगे?
Mr. Attorney!
श्रीमान वकील!
Mr. Attorney! Bun-mi!
श्रीमान वकील! बन-मी!
Hey, can you hear me?
हे, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Mr. Attorney!
श्रीमान वकील!
A terrible stench.
भयानक दुर्गंध।
I couldn't see it,
मुझे यह दिखाई नहीं दिया।
but I could tell.
लेकिन मुझे पता चल गया था।
It's something strangely familiar
यह कुछ अजीब तरह से परिचित सा है।
yet ever-distant and nostalgic.
फिर भी हमेशा दूर और पुरानी यादों से भरा हुआ।
This awful smell is…
यह भयानक बदबू...
money.
धन।
What's so funny? We're about to die.
इसमें हंसी की क्या बात है? हम तो मरने ही वाले हैं।
GIMHAE BANK UNDERGROUND VAULT
गिम्हे बैंक का भूमिगत तिजोरी
What's behind that wall?
उस दीवार के पीछे क्या है?
The sewer line?
सीवर लाइन?
It may stink just as bad, but it's something else.
इसमें से बदबू शायद उतनी ही बुरी हो, लेकिन यह कुछ और ही चीज है।
Then what?
तब क्या?
According to the floor plan,
फ्लोर प्लान के अनुसार,
this room measures 17 meters wide and 11 meters long.
इस कमरे की चौड़ाई 17 मीटर और लंबाई 11 मीटर है।
But it can't possibly be that large.
लेकिन यह इतना बड़ा तो हो ही नहीं सकता।
This is reassuring.
यह तसल्ली देने वाली बात है।
Confidence really does come from money.
आत्मविश्वास वास्तव में पैसे से ही आता है।
Hi there.
नमस्ते।
Sang-ung.
सोंग-उंग.
Mister.
महोदय।
I told you not to call me that.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे उस नाम से मत बुलाओ।
So that's where the money was.
तो पैसा वहीं था।
Your dad's piggy bank is on a whole other level.
आपके पिताजी का गुल्लक तो बिलकुल ही अलग स्तर का है।
Bun-mi, take him with you and wait outside.
बुन-मी, उसे अपने साथ ले जाओ और बाहर इंतजार करो।
I'm here to see this bastard today.
मैं आज इस कमीने से मिलने आया हूँ।
I gotta say goodbye before I go.
मुझे जाने से पहले अलविदा कहना होगा।
We'll head out first, then. Bun-mi, let's go.
तो हम पहले निकलेंगे। बनमी, चलो चलते हैं।
I always knew money was good,
मुझे हमेशा से पता था कि पैसा अच्छा होता है।
but I didn't realize it was this good.
लेकिन मुझे यह एहसास नहीं था कि यह इतना अच्छा होगा।
You're in good shape.
आप अच्छी सेहत में हैं।
Money is good.
पैसा अच्छा होता है।
You don't see anything in your way, huh?
आपको अपने रास्ते में कोई बाधा नहीं दिख रही है, है ना?
No. I can see everything.
नहीं। मुझे सब कुछ दिखाई दे रहा है।
Just take one hit.
बस एक बार ही सेवन करें।
What?
क्या?
I have no idea what's going on.
मुझे कुछ पता नहीं है क्या चल रहा है।
Feels like I blacked out
ऐसा लग रहा है जैसे मैं बेहोश हो गया था।
after drinking last night.
कल रात शराब पीने के बाद।
My superpowers aren't working.
मेरी महाशक्तियां काम नहीं कर रही हैं।
What the hell?
क्या बकवास है?
We're not going to arrest you. Don't worry.
हम आपको गिरफ्तार नहीं करेंगे। चिंता मत करो।
Jeez.
हे भगवान!
-What is he doing? -Does that seem right?
वह क्या कर रहा है? क्या यह सही लगता है?
Get out.
चले जाओ।
No superpowers, and no more of your nonsense.
न कोई महाशक्ति, और न ही तुम्हारी बकवास।
Excuse me?
माफ़ करें?
Just get out.
बस बाहर निकलें।
Hang on! Just wait.
रुको! बस थोड़ा इंतजार करो।
Jo Nathan.
Jo Nathan.
He's selling power-copying drugs.
वह शक्ति बढ़ाने वाली दवाएं बेच रहा है।
-We'll check it. -No checking.
-हम इसकी जांच करेंगे। -जांच नहीं होगी।
We gotta go get that bastard.
हमें उस कमीने को पकड़ना होगा।
I told you.
बताया तो।
More people are ending up in danger because of you.
आपकी वजह से और भी लोग खतरे में पड़ रहे हैं ।
How is this on me?
इसमें मेरी क्या गलती है?
You expect me to just sit
आप मुझसे उम्मीद करते हैं कि मैं बस बैठा रहूँ।
and watch the world fall apart?
और दुनिया को बिखरते हुए देखें?
You think the world's only in danger now?
क्या आपको लगता है कि दुनिया सिर्फ अभी खतरे में है?
You may not know, but it was never safe. Not for a second.
आपको शायद पता न हो, लेकिन यह कभी भी सुरक्षित नहीं था। एक पल के लिए भी नहीं।
There have always been threats like the Mundane Vanguard and their drugs.
मुंडेन वैनगार्ड और उनके द्वारा चलाए जा रहे नशीले पदार्थों जैसे खतरे हमेशा से मौजूद रहे हैं ।
This fight started even before we were born,
यह लड़ाई तो हमारे जन्म से पहले ही शुरू हो गई थी।
and it won't end even after we're dead.
और यह हमारे मरने के बाद भी खत्म नहीं होगा।
Not all fights are head-on.
सभी लड़ाइयाँ आमने-सामने की नहीं होतीं।
You're not the only one in this fight.
इस लड़ाई में आप अकेले नहीं हैं।
Get out.
चले जाओ।
Come on!
चलो भी!
I'm hungry. Let's hurry up and go.
मुझे भूख लगी है। चलो जल्दी चलते हैं।
GIMHAE SAVINGS BANK
गिम्हे बचत बैंक
Take them back to the lab.
इन्हें वापस प्रयोगशाला में ले जाओ।
Yes, ma'am.
हां मैम।
-Where's Lee Su-eun? -We haven't found her yet.
-ली सू-यून कहाँ है? -हमें अभी तक वो नहीं मिली है।
Go get her now.
जाओ और उसे अभी ले आओ।
Whoa.
वाह!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Drop them.
उन्हें ड्रॉप।
Man.
आदमी।
So hot. Let's take these off.
बहुत गर्मी है। चलो इन्हें उतार देते हैं।
Thanks to my son-in-law, I finally got to see this place.
मेरे दामाद की बदौलत, मुझे आखिरकार इस जगह को देखने का मौका मिला।
And who the hell are you?
और तुम हो कौन?
Are you Jo Won-do's daughter?
क्या आप जो वॉन-डो की बेटी हैं?
You're just like your father.
तुम बिलकुल अपने पिता की तरह हो।
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
Don't do anything stupid. Just stay right there.
कोई बेवकूफी भरी हरकत मत करो। बस वहीं खड़े रहो।
I have no business with you.
मुझे आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
You fought like crazy on someone else's money, passed out,
तुमने दूसरे के पैसों पर जमकर लड़ाई की , बेहोश हो गए,
and ever since you came to,
और जब से तुम यहाँ आए हो,
your superpowers haven't worked?
आपकी महाशक्तियां काम नहीं कर रही हैं?
Yes.
हाँ।
You are maxed out.
आप अपनी अधिकतम सीमा पर पहुँच चुके हैं।
He's talking nonsense again.
वह फिर से बकवास कर रहा है।
What am I, a credit card?
मैं क्या हूँ, कोई क्रेडिट कार्ड?
-What? -Your superpowers are beyond your control.
-क्या? -तुम्हारी महाशक्तियाँ तुम्हारे नियंत्रण से बाहर हैं।
Stay with me, okay?
मेरे साथ बने रहो, ठीक है?
That's why I told you from the start not to touch other people's money.
इसीलिए मैंने तुम्हें शुरू से ही कहा था कि दूसरों के पैसे को हाथ मत लगाओ।
I just thought you meant a general rule
मुझे लगा कि आपका मतलब एक सामान्य नियम से है
about not touching other people's money.
दूसरों के पैसे को न छूने के बारे में।
Well, then…
तो ठीक है…
When will they come back?
वे कब वापस आएंगे?
Who knows?
कौन जानता है?
Like everything in life,
जीवन की हर चीज की तरह,
you shouldn't get too greedy.
आपको ज्यादा लालची नहीं होना चाहिए।
Whether it's with money, food, or alcohol.
चाहे वह पैसा हो, खाना हो या शराब।
The moment you go beyond your limits, trouble starts.
अपनी सीमाओं को पार करते ही मुसीबत शुरू हो जाती है।
So you mean
तो आपका मतलब है
I never stood a chance from the start.
मुझे शुरू से ही कोई मौका नहीं मिल रहा था।
If I fought with my own money while they were fucking strong,
अगर मैं अपने पैसों से तब लड़ता जब वे बेहद ताकतवर थे,
this was never a fair game!
यह खेल कभी भी निष्पक्ष नहीं था!
If that was the plan, you could've made more money before giving me the powers!
अगर यही योजना थी, तो मुझे शक्तियां देने से पहले आप और अधिक पैसा कमा सकते थे!
Sang-ung.
सोंग-उंग.
-This isn't a fight about money. -It is about money.
-यह पैसों को लेकर लड़ाई नहीं है। -यह पैसों को लेकर ही लड़ाई है।
You know that too. Don't be ridiculous!
तुम भी ये जानते हो। बकवास मत करो!
What if you had no superpowers?
अगर आपके पास कोई महाशक्ति न हो तो क्या होगा?
You wouldn't fight them?
आप उनसे नहीं लड़ेंगे?
Now that you have no superpowers,
अब जबकि आपके पास कोई महाशक्तियां नहीं हैं,
you're just gonna sit and watch them?
तुम बस बैठकर उन्हें देखते रहोगे?
Hardly anyone would spend 30 million won from their mom
शायद ही कोई अपनी माँ से मिले 30 मिलियन वॉन खर्च करेगा।
to save complete strangers.
पूरी तरह से अजनबी लोगों को बचाने के लिए।
It wasn't the superpower that saved those people.
उन लोगों को महाशक्ति ने नहीं बचाया।
It was you.
यह आप थे।
Have a good think about it.
इस बारे में अच्छे से सोच लो।
Our strength
हमारी ताकत
doesn't come from money.
यह पैसों से नहीं आता।
While fighting…
लड़ते समय…
while protecting something…
किसी चीज की रक्षा करते हुए...
there comes a moment when you realize
एक ऐसा क्षण आता है जब आपको एहसास होता है
that money doesn't really matter.
पैसा वास्तव में मायने नहीं रखता।
You need to realize that before you can use your superpower again.
आपको यह बात तभी समझनी होगी जब आप अपनी महाशक्ति का दोबारा इस्तेमाल कर पाएंगे।
THE MUNDANE VANGUARD
साधारण अग्रिम पंक्ति
Damn it.
धत तेरी कि।
You don't have what it takes to contain his superpower.
आपमें उसकी महाशक्ति को नियंत्रित करने की क्षमता नहीं है ।
Living like a moron is probably worse for you than death.
मूर्ख की तरह जीना शायद मौत से भी बदतर है।
That's how pride works.
गर्व इसी तरह काम करता है।
Once you let it go, there's nothing left.
एक बार जब आप इसे छोड़ देते हैं, तो कुछ भी शेष नहीं रहता।
Chairman Jo.
अध्यक्ष जो.
JO ANNA
पहले से ही दे दो
What is it?
यह क्या है?
No matter how hard you try,
आप चाहे कितनी भी कोशिश कर लें,
some things can't be separated from a person.
कुछ चीजें व्यक्ति से अलग नहीं की जा सकतीं ।
BORROWER: JO SHIN-IL LENDER: PARK HYEONG-DO
ऋण लेने वाला: जो शिन-इल, ऋण देने वाला: पार्क ह्योंग-डो
The truth and my money.
सच और मेरा पैसा।
No money in this world belongs to you.
इस दुनिया में कोई भी पैसा आपका नहीं है।
It says so right here in the ledger.
बहीखाते में साफ-साफ लिखा है।
It took me a long time to recover what you hid.
आपने जो छिपाया था, उसे वापस पाने में मुझे बहुत समय लगा ।
It takes a hundred years to build…
इसे बनाने में सौ साल लगते हैं…
but it all comes crashing down in a day.
लेकिन एक ही दिन में सब कुछ धराशायी हो जाता है।
I'm not as forgiving as my father.
मैं अपने पिता की तरह क्षमाशील नहीं हूं।
Take care of yourself until you pay all my money back.
जब तक आप मेरे सारे पैसे वापस नहीं कर देते, तब तक अपना ख्याल रखना ।
Thank you.
धन्यवाद।
You're going to regret this.
तुम्हें इसका पछतावा होगा।
The real regret is what you're doing right now.
असली पछतावा तो उस बात का है जो आप अभी कर रहे हैं।
I'll keep this money safe for the time being.
मैं फिलहाल इस पैसे को सुरक्षित रखूंगा ।
Take it all.
यह सब ले।
-Yes, ma'am!
-जी मैडम!
Screw superpowers.
महाशक्तियों को भाड़ में जाने दो।
Losing them after having them is even more exhausting,
उन्हें पाने के बाद उन्हें खोना और भी ज्यादा कष्टदायक होता है।
both physically and mentally.
शारीरिक और मानसिक दोनों रूप से।
Min-suk?
मिन-सुक?
Hey, Min-suk!
अरे, मिन-सुक!
Hey, Min…
अरे, मेरे…
Min-suk!
मिन-सुक!
Damn it.
धत तेरी कि।
-Hello-- -I was really moved by what you said.
-हैलो-- -आपकी बातों से मैं सचमुच बहुत प्रभावित हुआ।
Where is Min-suk?
मिन-सुक कहाँ है?
Sang-ung, I'm fine.
सांग-उंग, मैं ठीक हूँ।
So don't worry too much.
इसलिए ज्यादा चिंता मत करो।
Min-suk.
मिन-सुक.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Hang in there. I'll be there soon.
धैर्य रखो। मैं जल्द ही आ रहा हूँ।
Just a little…
बस थोड़ा सा…
Why are you making things complicated?
आप बातों को इतना जटिल क्यों बना रहे हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
It's always been you.
हमेशा तुम्हीं तो थे।
Fine. Then I'll come to you.
ठीक है। तो मैं तुम्हारे पास आऊंगा।
I'll be there, so let Min-suk…
मैं वहाँ रहूँगा, इसलिए मिन-सुक को बता देना...
Hey!
अरे!
You fucking bastard!
तुम हरामखोर!
I said I'd come! I'm coming!
मैंने कहा था कि मैं आऊंगा! मैं आ रहा हूँ!
That's for me to decide.
यह फैसला मुझे करना है।
You just wait quietly.
आप बस चुपचाप इंतजार कीजिए।
Fuck.
लानत है।
The person you called is unavailable.
आपने जिसे कॉल किया है, वह उपलब्ध नहीं है।
You think you're gonna win, don't you?
आपको लगता है कि आप जीत जाएंगे, है ना?
You'll never be able to beat Kang Sang-ung.
तुम कभी कांग सांग-उंग को हरा नहीं पाओगे ।
Why do you think that?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
Sang-ung…
सोंग-उंग…
He's not good at calculations.
वह हिसाब-किताब करने में अच्छा नहीं है।
So he always ends up doing everything he thinks is right.
इसलिए वह हमेशा वही करता है जो उसे सही लगता है।
Even if it's impossible.
भले ही यह असंभव हो।
Even if the odds are against him.
भले ही परिस्थितियाँ उसके विपरीत हों।
I see.
अच्छा ऐसा है।
That's why that bastard is so broke.
इसीलिए तो वो कमीना इतना कंगाल है।
No. He never had any money to begin with.
नहीं। उसके पास तो शुरू से ही पैसे नहीं थे।
How could you possibly live with someone who spends his own money helping others?
आप ऐसे व्यक्ति के साथ कैसे रह सकते हैं जो दूसरों की मदद करने में अपना खुद का पैसा खर्च करता है?
Hey, you've got it backward.
अरे, आपने इसे उल्टा समझ लिया है।
He puts up with someone like me because he's a pushover.
वह मुझ जैसे व्यक्ति को इसलिए बर्दाश्त करता है क्योंकि वह आसानी से मान जाता है।
But I want him to be a pushover only for me.
लेकिन मैं चाहती हूं कि वह सिर्फ मेरे लिए ही नरम दिल हो ।
How touching.
कितना दिलचस्प है।
Of course. We just got married.
बिल्कुल। हमारी अभी-अभी शादी हुई है।
Right now, it feels like you've stolen my husband.
अभी तो ऐसा लग रहा है जैसे तुमने मेरे पति को मुझसे छीन लिया हो।
Our family meeting got ruined because of you.
तुम्हारी वजह से हमारी पारिवारिक बैठक खराब हो गई ।
We haven't even had our wedding!
हमारी शादी भी अभी तक नहीं हुई है!
You're going to lose.
तुम हारने वाले हो।
Just wait and see.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
We'll find out who is right.
हमें पता चल जाएगा कि कौन सही है।
Nobody move!
कोई न हिलें!
Jo Nathan is selling power-copying drugs.
जो नाथन शक्ति बढ़ाने वाली दवाएं बेच रहा है।
We'll check it.
हम इसकी जांच करेंगे।
No checking. We gotta go get that bastard.
कोई जाँच नहीं। हमें उस कमीने को पकड़ना होगा।
You didn't arrest anyone. Why did you even go to Gimhae?
आपने किसी को गिरफ्तार नहीं किया। आप गिम्हे गए ही क्यों थे?
What's going on right now?
अभी क्या चल रहा है?
Kang Sang-ung. Why did you let him go?
कांग सांग-उंग। तुमने उसे जाने क्यों दिया?
Because he did nothing wrong.
क्योंकि उसने कुछ भी गलत नहीं किया था।
He broke into a vault, and he's innocent? Are you serious?
उसने तिजोरी में सेंध लगाई, और वो निर्दोष है? क्या आप सच में ऐसा कह रहे हैं?
Listen up, you guys.
सुनो सब लोग।
There's one thing in the world that's worth more than money.
दुनिया में एक चीज ऐसी है जो पैसे से भी ज्यादा कीमती है।
Guess what it is.
अनुमान लगाओ कि यह क्या है।
What?
क्या?
It's time.
यह समय है।
That's why we're always short on time.
इसीलिए हमारे पास हमेशा समय की कमी रहती है।
You look great.
आप बहुत अच्छे लग रहे हो।
Don't be late next time.
अगली बार देर मत करना।
Where is Min-suk?
मिन-सुक कहाँ है?
Before we get to that, I need to test something on you.
इससे पहले कि हम उस पर बात करें, मुझे आप पर कुछ परीक्षण करना होगा।
What kind of test?
किस प्रकार का परीक्षण?
You collapsed in the vault.
आप तिजोरी में गिर पड़े।
If you're damaged goods,
यदि आप क्षतिग्रस्त वस्तु हैं,
there's no need to waste our time.
हमें अपना समय बर्बाद करने की कोई जरूरत नहीं है।
That's when I realized.
तभी मुझे एहसास हुआ।
If I don't have my superpowers,
अगर मेरे पास मेरी महाशक्तियां नहीं हैं,
I'm completely useless to them.
मैं उनके लिए बिलकुल बेकार हूँ।
If you beat me,
अगर तुम मुझे हरा देते हो,
I'll take you to her.
मैं तुम्हें उसके पास ले चलूंगा।
If you lose…
अगर आप हार जाते हैं…
you and that bitch
तुम और वो कुतिया
will both end up dead.
दोनों की ही मौत हो जाएगी।
I'm sorry to say this,
मुझे यह कहते हुए खेद है,
but I need to hear a fun story from Min-suk.
लेकिन मुझे मिन-सुक से कोई मजेदार कहानी सुननी है ।
I can't die right now.
मैं अभी मर नहीं सकता।
Min-suk.
मिन-सुक.
Where is she?
वह कहाँ है?
What's wrong? You said you could see everything.
क्या हुआ? आपने कहा था कि आपको सब कुछ दिखाई दे रहा है।
Where is Min-suk?
मिन-सुक कहाँ है?
Where is Min-suk? Damn it!
मिन-सुक कहाँ है? धिक्कार है!
You really can't use it anymore?
क्या आप सचमुच अब इसका इस्तेमाल नहीं कर सकते?
I should dispose of both of you.
मुझे तुम दोनों को खत्म कर देना चाहिए।
I have no business with you.
मुझे आपसे कोई लेना-देना नहीं है।
So just tell me.
तो बस मुझे बता दो।
Min-suk.
मिन-सुक.
Where is she?
वह कहाँ है?
Die and meet her.
मर जाओ और उससे मिलो।
Don't move, or you'll get holes in your body.
हिलना मत, वरना तुम्हारे शरीर में छेद हो जाएंगे।
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
तलाक के वकील ब्योन हो-इन
BEOMHA LOGISTICS
बेओम्हा लॉजिस्टिक्स
It's here.
यह यहाँ है।
FIRST FLOOR
बीओम्हा लॉजिस्टिक्स पहली मंजिल
The Mundane Vanguard thugs are guarding every entrance.
साधारण वैनगार्ड के गुंडे हर प्रवेश द्वार की रखवाली कर रहे हैं।
HORIZONTAL CROSS SECTION
क्षैतिज अनुप्रस्थ काट
The same would go for Min-suk.
मिन-सुक के लिए भी यही बात लागू होगी।
It's suicide to go in now.
अब अंदर जाना आत्महत्या के समान है।
We're all gonna die. Min-suk, and the rest of us too!
हम सब मरने वाले हैं। मिन-सुक भी, और हम बाकी सब भी!
Even with powers, it won't be easy.
शक्तियों के बावजूद भी यह आसान नहीं होगा।
When we first met,
जब हम पहली बार मिले थे,
you asked why I helped them, right?
आपने पूछा था कि मैंने उनकी मदद क्यों की, है ना?
The people who were in the bus accident.
बस दुर्घटना में घायल हुए लोग।
I did it because I had to. Do I need a reason?
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे करना पड़ा। क्या मुझे कोई कारण बताने की ज़रूरत है?
I would've done it without superpowers.
मैं बिना महाशक्तियों के भी यह कर लेता।
One way or another.
इस तरह या किसी और तरह।
Willpower alone isn't enough.
केवल इच्छाशक्ति ही पर्याप्त नहीं है।
In this situation, nothing's adding up!
इस स्थिति में तो कुछ भी समझ में नहीं आ रहा!
I'm bad at things like calculations.
मुझे गणना करने जैसी चीजों में दिक्कत होती है।
BEOMHA LOGISTICS
बेओम्हा लॉजिस्टिक्स
Now I kind of understand what Dad meant.
अब मुझे कुछ-कुछ समझ आ गया कि पिताजी का क्या मतलब था।
My strength does not come from money.
मेरी ताकत पैसों से नहीं आती।
My strength comes out
मेरी ताकत बाहर आती है
to protect something more important than money.
किसी ऐसी चीज की रक्षा करना जो पैसे से ज्यादा महत्वपूर्ण हो।
Min-suk,
मिन-सुक,
I won't be late this time.
इस बार मुझे देर नहीं होगी।
Subtitle translation by Yun-hee Jang
उपशीर्षक अनुवाद युन-ही जांग द्वारा किया गया है।